Basiert auf Datei

Steno DEK Verkehrsschrift SVG Version 2021-01-31.rar

+ Skript grundlinie.py diente dazu, global alle grauen Linien nun
  einheitlich schwarz zu zeichnen.  Da .svg sinnvolle Textdateien
  sind, war die Korrektur leicht auf alle Dateien anwendbar.  Von
  32'587 Beispielen sind 32'134 betroffen (cf. bearbeitet).

+ new_dir1.rar, new_dir2.rar, new_dir3.rar, new_dir4.rar enthalten
  alle .svg nach der Bearbeitung, aber auch die wenigen, die keiner
  Korrektur bedurften.  Der von mir benutzte Rechner kann nicht
  simultan alle 32k Dateien in ein in ein .rar packen, deshalb sind
  die Dateien in vier Portionen zu bis zu (etwa) 10'000 Dateien
  abgelegt.

+ png1... Ordner enthalten probeweise bis zu etwa 100 Dateien nach
  der Umschrift in .png.  Erste Zahl: maximale Breite, zweite Zahl
  maximale Hoehe.  Das Programm staucht unter Erhaltung der Seiten-
  verhaeltnisse beide Dimensionen so lange, bis das .png in dieses
  Raster passt.  Stellenweise sind die .png etwas kürzer / etwas
  flacher, als die anderen -- erst einmal ausprobieren.

  Vielleicht ist auch gar nicht die gesamte Weissfläche oberhalb /
  unterhalb von Obergrenze / Untergrenze, sowie vor / nach der
  Testzeile nötig, und ein Abschneiden vorteilhaft (cf. Dateien im
  Ordner png1_600x450px_crop).

+ Datei test.pdf hat probeweise einige der ausgeschnittenen .png in
  ein .pdf mehr zusammengeschoben; am Bildschirm scheinen mir die
  Symbolisierungen nicht zu klein.

+ Datei output_09.pdf und output_16.pdf: Ich finde es schade, wenn
  die Mühe, die Stenogramme mit Inkskape zusammenzufügen durch eine
  Ausgabe als .png wieder verpixelt und damit teilweise eingerissen
  wird.  Probeweise einmal die Ausgabe als .pdf, wobei es noch keine
  erklärenden langschriftlichen Unterschriften hat.

END
